
项目名称：Taurus

---

绑定规则

- 用户首次注册时必须填写推荐人 ID
- 注册需在页面提示：推荐关系一经绑定，不可更改

---

一、分红网体设计

示意图（结构说明）

以下为每个等级的分红点位结构示意（注意：清空机制作用于"具体等级"的点位结构）：

[A]（当前用户）
├── V1 点位：
│   ├── B（V1→V2 占用 A 的 V1-1）
│   ├── C（V1→V2 占用 A 的 V1-2）
│   └── D（V1 注册，试图占用 A 的 V1-3）→ 触发清空，仅清空 A 的 V1 点位结构，分红上推至 A 的推荐人
│
├── V2 点位：
│   ├── B 升级到 V2 → 占用 A 的 V2-1
│   ├── C 升级到 V2 → 占用 A 的 V2-2
│   └── D 升级到 V2 → 试图占用 A 的 V2-3→ 触发清空，仅清空 A 的 V2 点位结构，分红上推至 A 的推荐人

说明：
- 每个用户在每个等级下都有独立的点位结构。
- 清空机制仅对该等级生效，不会影响用户的其他等级点位结构。
- 每个用户在每个等级（V1 ~ V9）都有自己的 2 个点位位槽。
- 点位满后触发清空，自动将当前等级分红跳转至上一层。
- 若清空后再次回到空位状态，用户可重新参与该等级收益。

1. 点位结构
- 每人每个等级最多接收 2 个点位（称为 1号、2号点）
- 若即将接收第3个点位，触发"清空机制"

2. 清空后的重新接收逻辑
- 若用户点位清空后，其当前等级点位为 0，则可重新接受该等级分红

---

二、等级制度设计

> 若用户在某等级点位清空后未继续升级，则该等级分红资格永久关闭；升级至更高等级后恢复。注意仅仅是当前等级的分红资格永久关闭，不影响低等级的分红。

1. 升级方式
- 用户通过逐级投资 BNB 升级
- 不允许跳级，必须逐级投资

    uint256 constant level1_ether = 0.1 ether;
    uint256 constant level2_ether = 0.2 ether;
    uint256 constant level3_ether = 0.4 ether;
    uint256 constant level4_ether = 0.8 ether;
    uint256 constant level5_ether = 1.6 ether;
    uint256 constant level6_ether = 3.2 ether;
    uint256 constant level7_ether = 6.4 ether;
    uint256 constant level8_ether = 12.8 ether;
    uint256 constant level9_ether = 25.6 ether;

2. 分红权限限制
- 每等级最多接收两个分红
- 清空后将该等级封锁
- 更高等级用户对低等级拥有持续分红权

---

三、注册机制与身份体系

1. 注册门槛
- 注册需支付 ≥0.1 BNB（开通 V1）

2. 用户 ID 管理
- 每个地址绑定唯一 ID。

---

四、资金结构设计

1. 总体资金拆分
- 20% swap 成牛币返还用户
- 30% 转至开发者
- 50% 用于分红路径

2. 分红部分再拆
- 25% 原样 BNB 分发
- 25% swap 成牛币分发

---

五、系统流程总结

1. 进入index.html链接钱包，拿到地址判断是否已经成为会员，如果是会员跳转入仪表盘界面，不是会员跳转入注册页面。
2. 进入仪表盘界面同样需要链接钱包，执行一次判断是否为会员，因为有可能用户切换了钱包。是会员则return，不是会员跳转进注册页面
3. 进入注册界面同样需要链接钱包，执行一次判断是否为会员，因为有可能用户切换了钱包。是会员则进仪表盘页面，不是会员return

---

六、前后端解耦架构

- 前端：HTML + Bootstrap + JS（无框架）
- 所有数据从链上合约或事件读取，无中心化服务依赖

---

七、网站开发要求

 - 风格整体为黑金风。主要色系为：
   背景色：#0C0E14
   普通文字色：#FAF6F6
   卡片色：#1E2B26，透明度为80%
   活跃色、重点色：#F0B90B

 - 网站主要适配移动端，在每一个页面都需要去做界面尺寸的判断。如果是PC端尺寸，则跳转入一个新页面，该页面提示用户使用手机打开。

 - 网站一定要精美和优雅。有西方欧式风格。页面布局要合理，元素之间的间距要让人看着很舒服，尽可能使用rem来写，类似卡片这种块级元素的高度一定要加上下变局来自适应 不要写死，合理并善于使用动画 尤其是页面或者元素之间的切换和重点的静态元素展示。

 - 网站的统一背景图使用assets/images/background.png。要求使用cover展示，注重精美。
 - 代币的logo是assets/images/taurus_logo.png。
 - BNB的图标在assets/images/bnb.png。
 - 网站的favicon在assets/images/favicon.ico。一定要加上
 - 在处理与区块链交互的时候，一定要多思考一下是否合理以及可能出现的问题。要做到没有逻辑和代码的BUG。

